# FeedMe

Приложение для заказа еды онлайн. Приложение состоит из 1 главного экрана и нескольких модальных.
Реализована возможность выбора адреса доставки. Модальные экраны - поиск по адресам, профиль с деталями заказов.

<br>**Главный экран**

Состоит из следующих элементов: 
Строка с адресом. Поисковая строка. Блок с промо разделами. Скролилятся вправо и влево.
Блок с промо баннерами. Скролилятся вправо и влево.
Блок с акционными товарами. Скролилятся вправо и влево.
Каталог (разделы).

<br>**Модальный экран "Поиска адреса"**

<a href = https://dadata.ru/api/suggest/address> API для поиска адреса </a>. 
Экран открывается модально при нажатии на адрес на главном экране. 
Запросы осуществляются не чаще чем в раз в 300 миллисекунд 
(то есть, если пользователь вводит текст и останавливается больше чем на 300 мс - то отправляется запрос). 
Результаты выводятся в таблицу. По нажатию на адрес модальный экран закрывается,
выбранный адрес подставляется в строку на главном экране.

<br>**Модальный экран "Профиль с деталями заказов"**

Профиль пользователя с фото и дополнительной информацией. ФИО и номер телефона. 
Весь контент модального экрана меню и прочие элементы приложения кликабельны (по нажатию выводится текст в консоль).

## Используемый стек

+ Kotlin
+ Clean Architecture
+ Hilt
+ Retrofit
+ SOLID
+ MVVM (ViewModel, LiveData)  
+ RecyclerView
+ ViewBinding  
+ Navigation Component  
+ Coroutines

## Демонстрация работы экранов
<a href = https://github.com/user-attachments/assets/6d00b94d-6920-454b-899f-6b08c64030c5> **Главный экран** </a> <br>
<a href = https://github.com/user-attachments/assets/7c6a7b57-e26b-4a25-9a06-c99123ed62f6> **Модальный экран "Поиска адреса"** </a> <br>
<a href = https://github.com/user-attachments/assets/7029abd3-21a9-4210-9a7c-dab21da6648a> **Модальный экран "Профиль с деталями заказов"** </a>
